---
topic_id: 2274
slug: topic-2274
title: С большим опозданием о битве титанов
post_count: 3
first_post: 2004-10-15 23:02
last_post: 2004-10-19 20:27
---

## С большим опозданием о битве титанов
**From:** Анна  **Date:** 2004-10-15 23:02  **Post:** #19475

Уважаемый Андрей!
Я имела удовольствие присутствовать на первых двух битвах. К сожалению, третью пропустила. По моим наблюдениям, на концертах некоторые зрители были с видеокамерами.
предлагаю: выпустить "Битву..." на видео(или DVD), пусть даже и ограниченным тиражом, думаю, что найдется очень много желающих приобрести в свою частную коллекцию такую запись.
Давно хочу выразить Вам свою признательность за все, что Вы делаете для развития современного искусства;-).
 По моему убеждению, чем больше людей слушает качественную живую музыку, тем меньше шансов у Фабрики звезд.
Многие мои друзья и знакомые различных возрастов и музыкальных вкусов прослушав диск "Я не увижу Миссисипи - 2", говорят о том, что даже не имели представления о том, что существует в Москве такая "настоящая, живая" музыка. 
хочу пожелать Вам и г-ну Романенко дальнейших успехов на ниве "несения культуры в массы";)
С уважением,
Анна

---

## ДомЖур по пятницам
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2004-10-19 16:06  **Post:** #19496

Анна, благодарю за добрые слова...
Боюсь, работой на ДВД просто некому будет заняться...
Что касается "парных концертов", то их традиция продолжится на основе расширенной и регулярной. Такие концерты будут проходить каждую пятницу в Доме журналиста. Редкая возможность слушать блюз  вконцертном зале, а не в кабаке.
Первый пройдет 12 ноября с участием Louisiana Jumpin Cats и Blues Doctors.

---

## Спасибо!
**From:** Anna  **Date:** 2004-10-19 20:27  **Post:** #19498

---
